Zheng Lei Maurizio 866251

Caso d'uso: EffettuaPrenotazione
Portata: Sistema webApp
Livello: Obiettivo utente
Attore Primario: Cliente
Parti Interessate e Interessi:
	- Cliente: Vuole prenotare un viaggio, ferroviario o aereo, o un pacchetto vacanza.
		Vuole anche un riepilogo della prenotazione prima di confermare la prenotazione.
	- Sistema: Vuole mostrare al cliente il form relativo al viaggio o pacchetto vacanza scelto, e ricevere i dati forniti dal cliente. 
		Vuole anche mostrare al cliente un riepilogo della prenotazione, inviare un'email di riepilogo dopo la conferma del cliente, e un'email di notifica due giorni prima della scadenza del pagamento del saldo, se il cliente non ha ancora pagato.
		Al pagamento del saldo, vuole inviare un'ulteriore email di conferma e la ricevuta del totale.
		Inoltre vuole inviare la richiesta di prenotazione all'agenzia di riferimento.
	- Istituto di credito: Vuole ricevere e gestire correttamente le richieste di pagamento.
	- Agenzia di viaggi/vacanza: Vuole poter ricevere richieste di prenotazioni dei cliente.

Pre-condizioni:
	Il cliente deve essere registrato ed autenticato, con almeno un metodo di pagamento valido salvato.

Garanzia di successo: La prenotazione viene effettuata e inviata all'agenzia di riferimento. La caparra viene pagata correttamente e il cliente riceve un'email di riepilogo, più un'email con la ricevuta al pagamento del totale.

Scenario principale di successo:
	1) Il cliente seleziona un viaggio o un pacchetto vacanza da prenotare.
	2) Il sistema mostra al cliente il form da compilare relativo all'opzione scelta e il valore da pagare come caparra.
	3) Il cliente inserisce tutti i dati della richiesta nel form, incluso il numero di persone e la scelta di un metodo di pagamento tra quelli salvati, e conferma l'inserimento.
	4) Il sistema invia le informazioni relative al pagamento della caparra all'istituto di credito e, dopo aver ricevuto l'esito positivo del pagamento, mostra al cliente il riepilogo della prenotazione, con l'opzione di procedere o di modificare dei dati.
	5) Il cliente conferma di voler procedere.
	6) Il sistema invia all'utente un'email di conferma e riepilogo della prenotazione, ed invia la richiesta all'agenzia di riferimento.
	7) Il cliente paga il saldo restante.
	8) Il sistema invia al cliente un'email di conferma e la ricevuta del totale.

Estensioni:
	4a) Il pagamento della caparra non va a buon fine:
		4a-1) Il sistema notifica al cliente il fallimento del pagamento della caparra, e chiede di riprovare o provare ad usare un altro metodo di pagamento.
		4a-2) Il cliente riprova con lo stesso metodo di pagamento:
		4a-3) Il pagamento avviene con successo, e la prenotazione prosegue normalmente (altrimenti, ritorna al punto 1)).
			4a-1a) Il cliente riprova con un metodo di pagamento diverso:
				4a-1a-1) Il pagamento avviene con successo, e la prenotazione prosegue normalmente.
					4a-1a-1a) Il pagamento fallisce ugualmente, ritorna al punto 4a-1).
			4a-1b) Il cliente ferma la prenotazione:
				4a-1b-1) Il sistema rimuove il form e ritorna al catalogo di viaggi o pacchetti vacanze.

	7a) Il cliente non ha ancora pagato il saldo per la prenotazione due giorni prima della scadenza del pagamento:
		7a-1) Il sistema invia al cliente un'email per notificarli la scadenza del pagamento del saldo.
		7a-2) Il cliente paga il saldo correttamente:
		7a-3) Il sistema prosegue normalmente, inviando al cliente un'email di conferma e la ricevuta del totale.
			7a-2a) Il cliente non paga il saldo fino alla scadenza.
				7a-2a-1) Il sistema cancella la prenotazione, e notifica al cliente dell'avvenuto.

Requisiti speciali:
	- L'email di conferma e riepilogo devono essere inviate entro 2 minuti dalla conclusione della prenotazione e/o pagamento.
	- Il form deve avere più versioni in lingue diverse e un formato comodo per sistemi mobili.
	- Il pagamento deve avvenire entro 1 minuto.

Elenco delle varianti tecnologiche e dei dati: Nessuna.

Frequenza di Ripetizione: Potrebbe essere quasi ininterrotta.

Problemi aperti: Nessuno.