CONSEGNA LAB 1
A causa di un disguido di comunicazione, e dunque di sincronizzazione, 
abbiamo consegnato una versione precedente del progetto (.vpp) 
che conteneva una versione del diagramma dei casi d'uso obsoleta e
non conteneva ancora il modello di dominio.

CONSEGNA LAB 2
Consegniamo la versione del progetto in cui è presente anche il 
modello di dominio che mancava nella consegna del lab 1.

CONSEGNA LAB 3
Abbiamo corretto i diagrammi di attività consegnati nel lab 2.


DA CHIARIRE:
RegistrazioneUtente estensione 7a


CHIARITO:
  - Dubbio su generalizzazione attori (Diagramma casi d'uso) e la loro
    rappresentazione nel modello di dominio.
      RISPOSTA: Va bene anche così
  - Nel documento non è richiesto che amministratori e operatori debbano poter 
    visualizzare cataloghi e effettuare ricerche ma il buon senso
    ci dice che dovrebbero.
      RISPOSTA: Va bene così come conseguenza del punto precedente.

  - La ricerca effettuata dagli utenti a cosa si riferisce? A pacchetti? 
    (a viaggi no perché non sono presenti sui cataloghi come chiarito dal 
    forum T1)
    Perché i cataloghi dice che si visualizzano e basta. 
    Forse il catalogo è un pdf da consultare e poi si possono ricercare 
    pacchetti e viaggi come i prodotti di un e-commerce.
    Maurizio immagina il catalogo come una pagina web dedicata con
    un elenco di pacchetti.