CONSEGNA LAB 1
A causa di un disguido di comunicazione, e dunque di sincronizzazione, abbiamo consegnato una versione
precedente del progetto (.vpp) che conteneva una versione del diagramma dei casi d'uso obsoleta e
non conteneva ancora il modello di dominio.

CONSEGNA LAB 2
Consegniamo la versione del progetto in cui è presente anche il modello di dominio che mancava
nella consegna del lab 1.

DA CHIARIRE:


CHIARITO:
- Dubbio su generalizzazione attori (Diagramma casi d'uso) e la loro rappresentazione nel modello di dominio.
    RISPOSTA: Va bene anche così
- Nel documento non è richiesto che amministratori e operatori debbano poter visualizzare cataloghi
  e effettuare ricerche ma il buon senso ci dice che dovrebbero.
    RISPOSTA: Va bene così come conseguenza del punto precedente.

- La ricerca effettuata dagli utenti a cosa si riferisce? A pacchetti? (a viaggi no perché 
  non sono presenti sui cataloghi come chiarito dal forum T1)

    Perché i cataloghi dice che si visualizzano e basta. 
    Forse il catalogo è un pdf da consultare e poi si possono ricercare pacchetti 
    e viaggi come i prodotti di un e-commerce.
    Maurizio immagina il catalogo come una pagina web dedicata con un elenco di pacchetti.



MODIFICHE:
- Aggiunto classe Viaggiatore, con attributi nome, cognome, dataDiNascita e codiceFiscale.
- Rimosso l'attributo "numeroPersone" da Prenotazione.
- Collegati Prenotazione con Viaggiatore.
- Sistemati i nomi delle classi e degli attributi come parole singole nel modello di dominio.