DA CHIARIRE:
- Dubbio su generalizzazione attori (Diagramma casi d'uso) e la loro rappresentazione nel modello di dominio. 
- Nel documento non è richiesto che amministratori e operatori debbano poter visualizzare cataloghi e effettuare ricerche ma il buon senso ci dice che dovrebbero.

- La ricerca effettuata dagli utenti a cosa si riferisce? A pacchetti e viaggi? Perché i cataloghi dice che si visualizzano e basta. Forse il catalogo è un pdf da consultare e poi si possono ricercare pacchetti e viaggi come i prodotti di un e-commerce.
